Vous êtes priés de connaître le règlement du serveur, car sinon vous serez sanctionné en fonction de votre RP. Si toute fois un membre VIP & VIP+ est banni permanent aucun remboursement sera réalisé car cela est de votre faute, on vous rappelle bien évidement que vous acceptez les CGU lors des achats sur notre boutique.?

Après avoir lu ce règlement vous serez libre de venir sur le serveur et de passer un agréable moment sur notre serveur.

Nous allons commencer avec des règles basiques qui reviennent souvent et qui sont primordiales,

? Le nom roleplay, celui-ci est choisi par vos soins et permet de vous donner une identité en jeu, vous pouvez modifier votre nom dans la mairie à l'accueil. Il est à noter que les noms insultants, ou des noms pour troll (du genre Bat-art, Nick-Tamère..), de même pour les pseudonymes qui sont interdits. Si certains noms comme ceux dit précédemment reviennent en jeu, une sanction sera appliquée.

? Il est interdit de demote une personne si il n’y a pas de raison valable RP ! ? ? Au bout de 10 tirs vous devez arrêter votre véhicule? ? Il est interdit de sortir/ranger une arme pendant une action RP ,pendant qu’on vous braque, ou d’en sortir/ranger après qu’on vous ai fouillé/retiré vos armes.

? Il est interdit d'avoir son PhysicGun où sont GravityGun dans la main en continue mis à part si vous êtes en train de vous en servir.

? Pour faire un braquage de banque il vous est utile de savoir qu’il faut que quatre membre des forces de l’ordre soient présentes. Vous devrez êtres également à quatre pour faire le braquage. ( possibilité d’avoir des snipers ou des membres à l’extérieur de la banque )

? Il est également interdit d'avoir un skin pour votre personnage qui n'est pas en rapport avec votre métier, par exemple un skin de SDF si vous êtes policier mis à part pour les personnes étant de la BAC.

? Il est également interdit de tirer sur une personne sans raison valable, chaque coup de feu doit être justifié par vos soins, sinon une sanction sera appliquée.

? Il vous est interdit de tirer sur une fenêtre si celle-ci n'est pas transparente des deux côtés. Par exemple pour les bâtiments ce trouvant devant la mairie leurs fenêtres sont transparentes à l'intérieur, mais elles ne sont pas transparentes à l'extérieur.

? L'achat de bâtiments ou de maisons doit vous être utile, il n'est pas utile d'acheter une maison ou un bâtiment si vous n'avez pas le métier pour en avoir une utilité. Par exemple un policier ne doit pas acheter de maison s'il n'en a pas d'utilité son rôle est de faire régner l'ordre et non d'aménager sa maison.

? Quand vous souhaitez assassiner le maire il vous est nécessaire d'avoir un motif valable, par exemple si celui-ci fait une dictature votre raison va être justifiée, mais sinon il faut avoir un motif valable pour atteindre à sa vie. Il est à noter qu'il est interdit d'assassiner le maire avant 15 minutes après son arrivée.

? Pour faire une prise d’otage les règles de base à savoir sont simples, il faut que trois forces de police soient présentes pour que votre prise d’otage puisse être réalisée.

? Il est interdit de venir dans un métier, d'utiliser les avantages de celui-ci et de revenir dans votre métier précédant. Par exemple, il est interdit d'être mafieux et de devenir marchand d'armes pour acheter une arme, et ensuite de redevenir mafieux, sauf si vous voyez qu’aucun vendeur d’armes n’est présent en ville. De même si vous souhaitez vous soigner il est interdit de devenir samu pour vous soigner et de revenir mafieux. ? ? Lorsque vous êtes menacé par une arme en voiture vous avez interdiction de partir, vous devez rester sur place. ? Interdit de faire du "use-button" avec vos props, si vous mettez des keypad ils doivent servir à quelque chose. ? ? ? Interdiction de faire le /sleep si vous êtes interpeller par un membre des forces de l'ordre. ? ? ? Il est interdit de mettre un matériau sur son props de façon à ce que vous puissiez voir d'un côté mais pas de l'autre.?

? Les vitres de la mairie sont blindées, il vous est donc inutile de tirer dessus.

? ? Il est interdit de cacher son keypad trop loin de ses fadding doors. ?

? L’alliance métier est autorisé entre : ( pour certains métiers, les alliances sont déjà écrite dans la règle ) ?

Services publics et Forces de l’ordre certains services divers. certains métiers de l’ombre et méchantEn cas de dictature UNIQUEMENT un gang peut faire une alliance avec le Maire et donc les alliances précédentes sont aussi prise en compte ( un voleur avec un gangsters peuvent être avec le dictateur )Alliance autorisé dans un cadre de guerre de gang avec des gangs non-ennemis uniquement ! ? Quand vous souhaitez bloquer l'accès à un endroit quelconque votre objet doit être équipé d'un keypad ou d'un keycard scanner, si aucun de ces objets permettant de faire disparaître l'objet qui bloque le passage n'est présent alors cela devient du propsblock. ? ? Il est nécessaire de braquer à plusieurs et de ne pas braquer seul, braquer seul pourra causer une sanction! ? ? Vous n’avez pas le droit de demander plus de 2500 $ quand vous braquez

RETENEZ BIEN :

? Si vous souhaitez écrire un message qui n'a pas de rapport avec le roleplay vous devez mettre /ooc ou // devant votre message pour qu'il apparaisse dans le chat "Hors-RP".

? Également si vous souhaitez parler ou faire une demande d'aide à un administrateur il est nécessaire de mettre /// devant votre message.

? Le "Hors-RP Vocal" est formellement interdit sous peine de sanction, si vous souhaitez parler en "Hors-RP" un chat est fait pour comme dit précédemment.

? Printer est autorisé pour : (printer est illégal sauf pour si le Maire les autorise, dans ce cas tout le monde peut printer sauf les forces de l’ordre)

? Pas de spam auditif ou par message ou pour autre forme.

? Pas de manque de respect ou insulte que ce soit à l'oral ou à l'écrit, toute insulte quelle quel soit est interdite sur le serveur.

? Pas de NLR, quand vous êtes mort tout ce que vous avez vécu ou avez pu apprendre avant vient de disparaître, vous oubliez tout, que ce soit le nom des personnes qui vous on tué, ainsi que la position des personnes en question. Une zone de NLR est justement mise en place pour éviter cela mais il est interdit au moment de la disparition de cette zone de revenir dans votre action précédente.

? Pas de Freekill, on ne tue pas pour le plaisir.

? Pas de PropsKills, de PropsSurfs, de FreePunch, FreeShoot c’est strictement interdit ! ? ? Il est interdit de prendre de récupérer tout un bâtiment avec plusieurs habitations à l'intérieur, en clair prendre avec son gang tout un HLM ou plusieurs HLM est interdit il-y-a plusieurs maisons et entrepôts dû à ce cas. Il faut savoir que si vous prenez les HLM ou peuvent vivre des personnes les lieux de vie vont devenir minime est il est souvent impossible de jouer si vous n'avez pas de lieu de résidence. ? ? Pas de Carkill sauf si cela devient de la légitime défense mais sinon on n'écrase pas quelqu'un pour le plaisir de pouvoir avoir quelqu'un sous ses roues.

? Pas de Métagaming c'est à dire qu'il vous est interdit de récupérer des informations dans le TAB en vous disant par exemple tient, il possède une couleur bleu donc il est policier. Ou par exemple de récupérer le propriétaire d'une voiture en lisant ce que vous voyez quand vous mettez votre pointeur dessus.

? Pas de No-FearRP, vous devez écouter ce que la personne qui vous braque vous dit, vous ne pouvez pas sortir d'armes et le tuer. Lucky luke n'existe pas ne l'oubliez pas. ? Il est interdit d'envoyer un véhicule à la fourrière pour rien ! (Free-Dépan ) ? Il est Interdit de voler les véhicules de fonction ( voiture dépanneur, police, samu, etc ) ? Les sommes maximum des prises d'otages sont : ? habitants lambda : 5000$ ? Services publique ( policier inclus ) : 10 000$ ? Maire ou son secrétaire : 20 000$ ? Pas de Free-arrest, de Fake-arrest c’est strictement interdit !

? Pas de publicité que cela soit en vocal ou à l'écrit. Cela comprend les serveurs, les serveurs vocales, les forums, les sites ou autre.

? Serveur Teamspeak 3 : teamspeak3.mtxserv.fr:10418 ? Site du serveur : phenixrp.mtxserv.fr

Nous vous souhaitons un agréable moment sur notre serveur, bon jeu à toutes et à tous.

LES SERVICES PUBLICS

? Maire : Vous devez diriger un système politique. Armes légères uniquement sauf en dictature.

? Secrétaire du Maire : Vous devez aider le Maire à diriger le pays. Armes légères.

? Garde du corps : Vous devez protéger le Maire uniquement. Toutes les armes autorisées.

? Avocat : Vous devez protéger les habitants de la ville lors des interpellations aux commissariat. Armes légères uniquement. Interdit de braquer.

? Dépanneur : Vous devez arrêter les véhicules mal stationnés. Armes interdites. Pour les véhicules entre deux places de parking : 200 $ + envoie à la fourrière. Pour les véhicules en plein milieu de la route : 5000 $ + envoie à la fourrière. Pour les véhicules mal stationnés sur le bas cotés : 5000 $ + appel de la police pour avertissement. Si récidive des trois : 5000 $ + envoie à la fourrière + appel à la police pour envoie à la prison du suspect. Les véhicules de police ne peuvent pas être embarqués si les gyrophares sont actionnés. Les véhicules possédant les warnings ne peuvent pas être sanctionnés sauf si le véhicule est en plein milieu de la route. Si le propriétaire est dans le véhicule, un avertissement oral doit être donné puis le véhicule doit être emmené sur le champs dans la fourrière si la personne persiste à ne pas se garer. Si un véhicule est devant une entrée de garage, envoie à la fourrière sans amandes. ? Il est interdit d'envoyer un véhicule à la fourrière pour rien ! (Free-Dépan )

LES SERVICES DIVERS

? Agent de sécurité : Vous devez protéger les commerces. Toutes les armes autorisées

? Propriétaire du cinéma : Vous devez diriger le cinéma, interdit aux armes.

? Banquier : Vous dirigez la banque. Vous pouvez recevoir des imprimantes en toutes légalités et les conserver dans la banque. Interdit aux armes.

? Chauffeur de Taxi :Vous devez conduire les habitants où ils le souhaitent. Interdit aux armes. Conduite RP obligatoire.?

? Chauffeur de Bus : Vous devez conduire les habitants où ils le souhaitent. Interdit aux armes. Conduite RP obligatoire.

LES FORCES DE L’ORDRE

? Commissaire : Vous diriger les policiers ainsi que faire régner l’ordre dans les forces de police.

? Gendarme : Toutes les armes autorisées, vous devez arrêter les personnes grâce à votre tableau des contraventions, interdit à plus de 1 contrôle de papier dans la ville.

? Policier (gardien de la paix) : Toutes les armes autorisées, vous devez arrêter les personnes grâce à votre tableau des contraventions, interdit au contrôle de papier. Interdit d'intervenir dans les opérations sauf si un membre du G.I.G.N. ou de la Gendarmerie vous le demande.

? G.I.G.N. : Vous ne devez pas arrêter les personnes. Vous devez intervenir dans les interventions avec des personnes armées

? BAC : Toutes les armes autorisées, vous devez surveiller les personnes suspectes et prévenir les policiers. Interdit d'intervenir seul ( minimum 1 Gardien de la paix/ Gendarme.)

? Chef du G.I.G.N. : Vous devez diriger les forces spéciales (G.I.G.N.) ainsi que diriger les opérations dans les assauts.

? Sécurité fédérale / FEAR : Vous dirigez toute la police, de ce fait vous êtes supérieur au Mairie, vous prenez des décisions à haut risque.

LES SECOURS

? Pompier : Vous devez éteindre les feux. Interdit aux armes. Utilisations de la hache pour faire fuir les habitants. Vous suivez les ordres de votre commandant qui suit ces mêmes règles.

? Médecin : Vous pouvez vous construire un bureau. Vous n'avez pas le droit d'intervenir dans les interventions de la police. Pas de médecin personnel. Interdit au armes. Vous ne travaillez pas avec le SAMU.

? SAMU : Vous ne pouvez pas construire de bureau. Vous devez intervenir avant et après les interventions de la police. Pas de soins pendant les actions. Pas de SAMU personnel. Interdit au armes. Vous ne travaillez pas avec les médecins.

LES MÉTIERS DIVERS

? SDF : Armes interdites. Interdits au habitations. Interdit au véhicules. Vous devez faire la manche pour obtenir de l'argent.

? Vendeur d'armes : Armes légères uniquement. Vous devez vendre des armes. Vous êtes légal.

? Vendeur d'armes clandestin : Toutes armes autorisés. Vous devez vendre vos armes. Vous êtes illégal.

? Informaticien : Vous devez vous faire engagés par l'état ou des particuliers. Vous devez pirater les portes et les voitures.( porte = fading door ). Interdit aux armes sauf recrutement par l'état.

? Citoyen : Armes légères uniquement, interdit de braquer, vous devez faire une vie en toutes légalité sinon, à vos risques.

? Architecte : Vous devez construire pour des commerces ou des habitants. Interdit aux armes.

? Mineur : Armes interdites. vous devez chercher les pierres précieuses.

? Agriculteur : Vous devez faire pousser des plantes. Fusil à pompe uniquement. Interdit de braquer

? Cuisinier : Vous devez vendre votre nourriture dans ville, et devenir le plus quotté des cuisiniers. Interdit aux armes.

LES MÉCHANTS

? CRIPS : Vous êtes un gang soudé. Toutes armes autorisées. Vos ennemis sont les BLOODS.

? BLOODS : Vous êtes un gang soudé. Toutes armes autorisées. Vos ennemis sont les CRIPS.

? Mafieux : Vous êtes un gang soudé. Toutes armes autorisées. Vos ennemis sont les jades.

? Braqueur : Vous devez braquer la banque et les habitants. Toutes les armes autorisées. Vous n'avez aucun gang ennemis

? Gang de Jade : Vous êtes un gang soudé. Toutes les armes autorisées. Vos ennemis sont les mafieux.

? Parrain : Vous dirigez la mafia. Vous avez touts les droits sur vos hommes, et vous devez veilliez à la criminalité en ville.

? “Thug Life” : Vous devez faire des grafittis en ville ou des dessins afin de démontrer votre art.Toutes les armes autorisées.

? Gangster : Toutes armes autorisées. Vos ennemis sont les familles quelconques.

? Famille : Toutes armes autorisés. Vous êtes soudées par famille mais aussi entre les autres familles si vous souhaitez. Nous vous les rappelons que vous avez le droit de voler, braquer des véhicules ou personnes de même vous avez droit aux braquages de banques. Pour les prises d'otage le prix est le même que celui des mafieux au autres.

LES MÉTIERS DE L’OMBRE

? Terroriste : Interdit au armes sauf armes de bases. Vous devez revendiquer votre pensée (aucune revendication de daech et des états islamique n’est autorisés). Vous devez tuer des personnes dans des attentats. Les attentats et le lieux doivent être prévenus 1mn avant l'attentat. Un attentat tout les 10 minutes. Si vous êtes deux joueurs sur le métier, vous devez coopérer pour vos attentats. ? Si vous êtes deux joueurs vous devez coopérer. ? Si vous êtes deux joueurs vous devez coopérer. ? Voleur : Armes légères uniquement. Vous devez voler les véhicules et cambrioler les habitations. Interdit de voler les véhicules pour les utiliser ( une rançon doit être demandé après le vole ). Vous pouvez braquer.

? Tueur à gage : Interdit d'utiliser les armes sans contrats. Interdit d'abattre sans contrat valable (exemple pas valable : il est moche tu le tue). Armes interdites

? Obsédé sexuel : Vous devez engager des prostituées et violer des gens dans la rue. Interdit aux armes sauf couteau. Interdit de braquer.

? Prostituée : Vous devez vous faire engager dans le but d’avoir des expériences sexuels. Interdit aux armes.

? Psycopathe : Vous devez incarner un homme fous. Couteau ou armes blanches uniquement. Interdit de tuer sans raison roleplay (Exemple autorisé : Je vais te manger après t'avoir découpé, bisous.)

? Fabricant de meth : Toutes les armes autorisées. Vous devez faire de la méthamphétamine. ? ? Dealer de drogues : Toutes armes autorisés. Vos ennemis sont les Gangsters. Vous êtes soudées par famille.

Règles écrites et établies par certains membres du staff (Nathan Pah & Malcolm Byrès)?